Dale Don Dale oleh Don Omar
Sekarang, Kapten?
- Mari naik! - Ya tuan.
Perlahan. Perlahan.
Bercakap bahasa Sepanyol
Terus bercakap bahasa Sepanyol
Berderit
Menjerit
Screeches, tembakan
Telefon buzzes
Dia mengerang
Berdengung berterusan
Tidak ada cara!
Kirby. Kirby, saya minta maaf, sayang.
Anda mesti bangun. Saya baru sahaja mendapat panggilan telefon.
Saya tidak sepatutnya memberitahu anda, tetapi ada tumpahan minyak ini di Scotland.
Mereka memerlukan saya. Anda mesti pergi ke ibu anda. Saya tahu. Saya tahu.
Saya minta maaf. Adakah anda akan bangun? Tolong bangun?
Sayangi awak, sayang awak.
Kirby mengerang
Terima kasih. Terima kasih. Saya akan menelefon ibu anda.
- Helo. - Mengapa mereka mengaktifkan anda? - Saya tidak tahu.
Uh, ini Kirby. Mereka anak saya. Mereka bersama saya.
- Tetapi saya berpakaian seragam. - Ya, kita hanya perlu melepaskan diri di ibu mereka.
- Ia di Fulham. Ini dalam perjalanan. - Kita boleh mendapatkan teksi dalam masa dua minit.
- Saya sudah cukup tua. Saya bukan kanak -kanak. - Tidak, lihat,
Anda tidak menyeberang London sendiri pada waktu malam ini
Dan itu sahaja. Saya minta maaf, ini adalah bagaimana keadaannya. Saya minta maaf.
Jadi, mengapa anda bersama Askar?
Eh, baik, kerana ...
Kadang -kadang dengan tumpahan minyak, mungkin ada, erm ... argumen.
- Terima kasih. Maaf mengenai perkara ini. - Tidak dapat dibantu, saya rasa.
- Anda dan pekerjaan berdarah itu. - Maaf, ibu. - Bilakah anda kembali?
Oh, saya tidak dapat memberitahu. Saya akan menghantar SMS kepada anda. Ketawa
Maaf mengganggu pesta. Siapa di sana? Clive dan Kalisha?
Ya. Dan Stanley.
Ya. Nah, dia akan, bukan? Jumpa.
Maaf. Bekas sedikit menyeberang dengan saya.
- Anda telah melanggar begitu banyak peraturan. - Saya tahu.
Dan saya ingin mengatakan, um ...
- Saya minta maaf mengenai Krismas. - Sekiranya anda tidak boleh minum, jangan.
Saya memeriksa.
Rupa -rupanya, anda berada di atas kapal untuk menggantikan seseorang yang dipanggil
Roger Trevithick. Dia berada dalam misi di Scotland,
- jadi anda telah membuat penggantinya. - Adakah itu yang dikatakannya? - yup.
Perkara itu mengenai Roger Trevithick, adakah itu datang dari HR?
Bagaimana saya mesti tahu? Umum.
Sarjan Chakri, selamat datang.
- dan anda? - Uh ... Oh, Barclay Pierre-Dupont, tuan.
- Saya pengganti Roger Trevithick. - Oh, orang awam. Membaca dan menilai.
Saya hanya ingin mengatakan, mengenai Roger Trevithick,
- Adakah itu datang dari HR ... - Barclay Pierre -DuPont,
Adakah nama keluarga itu menjadikan anda bahasa Perancis?
- Uh, ya, di sebelah ayah saya. - Tres Bien.
Oh, Tuhanku.
- Barclay. - Oh.
- Hiya. Pip, Innit? - Ya. - Saya menggantikan Roger Trevithick.
- Oh, Tuhanku. Ya. - Ok.
Kami tiba di Cabrera pada jam 09:00 waktu tempatan.
Dari sana, kami dibawa ke pulau Dragonera.
Kampung ini dipanggil Cala Escondida,
Lokasi Perdana yang Ditetapkan.
Ada banyak perkara yang perlu diambil, jadi saya cadangkan anda membuat permulaan.
Pesawat pesawat, shudders
Wow.
Tembakan dan menjerit
Hebat, bukan?
Fikiran ditiup.
Perkara mengenai Roger Trevithick ...
Lihat ...
.. Saya menggantikannya hanya satu kali, kembali pada tahun 2020.
Isterinya mempunyai bayi,
Ia adalah pramatang dan dia terpaksa tergesa -gesa,
Dan saya kebetulan berada di sana. Jadi yang harus saya lakukan
telah menjawab telefonnya, yang bahkan tidak berdering, dan itu sahaja.
Tetapi kemudian saya meneruskan fail sebagai pengganti Roger Trevithick.
- Ah. Bagaimana bayi? - Ya, bayi itu baik -baik saja.
Tetapi perkara itu,
II hanya terjebak dalam senarai dalam HR. Penggantian Roger Trevithick.
Saya mendapat, seperti, memo. Maksud saya, ada satu masa
Saya juga mendapat tiket ke Jepun, dan saya akan menghantar e -mel kepada mereka.
Saya akan berkata, "Lihatlah, saya bukan pengganti Roger Trevithick."
- Jadi? - Jadi saya bukan pengganti Roger Trevithick!
Saya Gred Sepuluh.
Sepuluh?!
- Anda sepuluh?! - Lihat, saya ... - Jangan bercakap dengan saya!
- dan saya tidak menunjukkan apa -apa. - Apa, apa yang perlu saya buat?!
Saya bekerja dalam pengangkutan. Saya hanya menempah teksi!
Perbualan radio
Semua tentera. Sehingga sekarang,
Mediterranean adalah wilayah yang bermusuhan.
Kampung dipindahkan.
Sempadan ditubuhkan pada 10km, tuan.
Seluruh pantai ini milik kami.
Mereka menggantungnya jauh dari kampung,
Seperti mereka takut.
Malah dalam kematian.
Dekontaminasi sedang berjalan.
- Kolonel. - Umum.
Cukup penglihatan, bukan?
Ditangkap 5km dari pantai.
Mereka menembaknya mati, tetapi kemudian fikir mereka boleh membuat wang daripada itu.
Mengangkutnya -
raksasa dari dalam.
Kami melihatnya dalam talian. Mengisytiharkannya sebagai tipuan.
Terbang dari Madrid, menutup tempat itu,
Tetapi ia cukup mencari.
Ini kali pertama kita melihat satu sama seperti ini.
Dalam mitologi dan takhayul kita memanggil mereka syaitan laut,
Tetapi kita lebih baik daripada itu sekarang.
Katakan, eh ...
Homo Aqua.
Kami fikir spesies mereka bercabang dari temnospondyls,
Yang bermaksud nama yang betul ialah Homospondyl erectus.
Saya katakan Homo Aqua kerana itulah yang kelihatannya.
- Adakah kita melakukan hubungan seks? - Sukar untuk dikatakan.
Alat kelamin mencadangkan cloaca reptilia,
yang terdapat pada lelaki dan perempuan.
Bagaimana dengan leher? Adakah ada mutiara?
Biasa dan mudah.
Tidak ada buatan. Kalsium karbonat.
60% aragonite, 40% calcite.
Kemudian saya cadangkan kami mengembalikannya ke tempat yang sah.
Setiap kali kita mencari makhluk seperti ini, kita dapati mutiara.
Ia mungkin hiasan mudah.
Umat ​​manusia telah memakai mutiara sejak Tuhan tahu bila,
Tetapi setiap mutiara dianalisis
Dan kami tidak menemui apa -apa. Tiada teknologi, tiada tulisan,
Tetapi masih, ia tidak menandakan kasta atau kepercayaan atau identiti.
Mutiara selalu terletak di
Pangkalan tekak, sebenarnya tertanam dalam kulit.
Kami fikir ia diletakkan di sana semasa lahir.
Ia kembali sekurang -kurangnya 2,000 tahun, tuan, penggunaan mutiara sebagai barang kemas.
Dikatakan Cleopatra mengeluarkan anting -anting mutiara,
Membubarkannya dalam cuka dan minum di hadapan Mark Antony.
Boleh berguna. Fail itu.
- Bersedia untuk imbasan yang mendalam? - Ya, tuan.
- Ya, tuan. - Koperal Morgan,
Anda boleh menyertai pasukan di sini dan berhubung dengan Sarjan Brock.
Terima kasih, Miss Tso. Saya fikir pasukan anda boleh berdiri.
- Ya, tuan. Peknya! - Ya, Sarjan. - Ya, Sarjan.
Cas dia.
- Kopi, tuan. - Terima kasih.
Sorakan.
Whirring elektrik
Saya hanya tertanya -tanya apa yang mereka lakukan di sini.
Maksud saya, ia adalah kolam, Mediterranean.
Ia tidak mendapat kedalaman.
Januari 2020, terdapat longsoran di bawah air,
Berlaku dua hari, di luar pantai barat Afrika, menyebarkan lebih dari 1,200km.
Acara besar -besaran. Semua tersembunyi di bawah laut.
Anda fikir ia adalah mereka?
Ia memutuskan kabel komunikasi, yang saya fikir adalah penting.
Anda bangun. Sekarang, dunia adalah dua pertiga air.
Kami menentang mereka.
Ledakan tinggi
Boom Vibrates
Baik ...
..Saya fikir mereka mendengarnya.
- Apa itu, tuan? - Pulse terjemahan.
Kami bertanya khabar.
- Bolehkah kita menggunakan telefon kita lagi? - Tidak.
Tidak, tidak, tidak. Ini kisah yang benar! Itulah sebabnya orang mati.
Kemalangan domestik yang paling biasa,
Mereka jatuh tangga, memecahkan leher mereka.
Jadi apa yang anda sepatutnya lakukan?
Nah, anda pergi seperti ini. Semasa anda jatuh, anda adalah bintang laut, ya?
Ia menyusahkan anda ke tangga, anda berhenti jatuh.
Tetapi siapa yang akan ingat itu? Awak jatuh!
Anda tidak berfikir, "Apa yang perlu saya lakukan? Apa jenis ikan?"
Itulah maksudnya. Tidak ada yang ingat, jadi anda mati!
- Ketawa - Bagaimanapun. Betul, adakah anda mengambil gula?
Tidak, terima kasih.
Tanah Squelches
- Whoa! Apa ... - Apa? - Apa ini semua?
- Apa yang salah? Boots Muddy? - Sesuatu yang bocor. Neraka berdarah!
Hati -hati! Adakah bahan kimia?
WHOA! Betul ...
- Apa itu? - Saya tidak tahu.
Tunggu ... saya tidak tahu.
Apa itu?!
Ok. Tidak, tidak. Berpegang pada saya.
Saya tidak boleh.
Saya tidak boleh!
Dia menjerit
Yesus! Betul.
Kami memerlukan bantuan! Kami memerlukan bantuan!
Statik di radio
Perbualan di radio
Dia berteriak
Kami ...
Jeritan makhluk
Penggera penggera
- Apa yang berlaku? - Anda perlu menghancurkan, tuan.
Tetapi beritahu saya apa yang berlaku.
Saya minta maaf, tuan. Anda akan dapat melihat sebaik sahaja anda ...
Kapten, beritahu saya apa yang berlaku!
- Mereka telah pergi, tuan. - Apa maksud awak? - Semuanya hilang.
- Siapa yang bertugas? - Koperal Morgan dan Swasta Abdalla.
Kemudian, di mana mereka?
- Dan di mana ... perkara itu? - Kami hanya beberapa saat,
Mereka tidak dapat jauh.
- Tahan! Pastikan kawasan itu jelas. - Tetapi mereka telah melucutkan tempat itu.
Ke mana semuanya pergi? Siapa yang bertugas?
Koperal Morgan. Swasta Abdalla. Sila laporkan lokasi anda.
Kita boleh mencari kampung, tuan.
Koperal Morgan. Swasta Abdalla. Sila laporkan.
Koperal Morgan. Swasta Abdalla.
Samar -samar berdengung
- Koperal Morgan. - Koperal Morgan.
- Swasta Abdallah. - Swasta Abdallah.
Sila laporkan lokasi anda.
Statik di radio
- Koperal Morgan? - Koperal Morgan?
- Swasta Abdalla. - Swasta Abdallah.
Apa itu?
Huh?
Dia berusia 28 tahun.
Saya ingin mengatakan maaf anda terpaksa melihatnya.
- Anda mendapat yang salah. - Itulah kematian pertama anda.
- Saya minta maaf. - Tidak. Saya di sini secara tidak sengaja, ok?
Saya tidak mendapat pelepasan. Saya Gred Sepuluh.
Saya bekerja dalam pengangkutan. Saya seorang kerani.
Anda dimaksudkan untuk mempunyai Roger Trevithick, bukan?
Saya baru sahaja berakhir di sini. Saya tidak boleh berada di sini.
Adakah anda mengatakan bahawa anda di sini secara tidak sengaja?
Ya, tuan.
Dan itu, saya mengesyaki, adalah bagaimana sejarah dibuat.
Satu rantaian besar yang besar.
Tetapi masih, protokol unit menyatakan,
pada masa -masa kesan sejarah atau budaya atau politik,
Seorang ahli kakitangan awam mesti berdiri
bersama tentera sebagai saksi.
Dan mereka tidak boleh menjadi lebih awam daripada anda.
Terlambat untuk kembali sekarang, Barclay.
Selamat datang di atas kapal.
Kecerdasan ketenteraan biasa.
Saya mendapat ijazah kelas pertama dan melakukan latihan intensif di
St Andrews selama tiga tahun untuk sampai ke sini.
Anda tidak sengaja.
Ya.
Saya adalah orang yang memerintahkan kereta dan mendapati lori yang lebih murah.
Tetapi saya berjumpa doktor sekali.
Tidak ada cara.
Tahun lepas di Menara,
Dia bertanya khabar dan kemudian dia ... kemudian dia pergi.
Apa yang dia suka?
Hanya, seperti ...
Dia jelas, anda tahu?
Ia hanya sedikit masa kecil ini, tetapi ...
..Saya memikirkannya setiap saat setiap hari.
Makhluk itu, apa itu?
Pasukan petugas perisikan bersatu telah diwujudkan untuk berurusan
bentuk hidup asing, tetapi ...
.. spesies ini tidak asing.
Mereka dari Bumi. Mereka berada di sini sebelum kami.
Tetapi ...
Apa, adakah mereka mati? Apa ...?
Mereka hibernasi, di bawah tanah,
dan ini adalah ketika bumi muda cos planet ini diperbaharui
mereka dan menutupnya.
Kadang -kadang bukti dijumpai dan kami menyembunyikannya.
Apa untuk?
Fikirkanlah.
Mereka berada di sini terlebih dahulu, berjuta -juta tahun yang lalu,
Jadi planet ini milik mereka.
Secara teknikal, kita mewarisi dunia mereka,
Tetapi jika mereka tidak mati ...
..Apa jika mereka mahu kembali?
Penglihatan positif! Grid 9! Kami mempunyai bentuk kehidupan!
Mari pergi!
Barclay, dengan saya!
Di sini, apa itu? Apa itu?
- Apa itu? - Anda saksi awam, anda merakam segala -galanya.
- Itu boleh menjadi kesaksian kita jika kita terbunuh. - Sekiranya kita mendapat ...
Sekiranya kita mendapat apa?!
Pada perintah saya, lengan ke bawah.
Semua unit, lengan ke bawah.
Bagaimana kita dalam terjemahan?
Sejajar dan berjalan.
Tiga, dua, satu ...
Bersedia untuk menentukur, tuan.
Sebaik sahaja ia bercakap, kita dapat menangkap bunyi.
Screeches
Terjemahan berjalan, tuan.
Kami ditentukur, tuan.
Bersedia untuk pergi.
Nama saya General Austin Pierce.
Bergegas
..dan saya mewakili pasukan petugas tentera bersatu
dari negara -negara gabungan tanah kering bumi,
Dan saya mengalu -alukan anda ke Concord Diplomatik.
Concord adalah konsep besar.
Maaf, bolehkah kita memikirkan perkataan lain, sila?
Perjumpaan.
Saya mengalu -alukan anda dalam mesyuarat diplomatik ini.
Makhluk screeches
"Anda membunuh kami."
Oh, Tuhan. Oh, tidak
Anda ... kemudian mengambil dua nyawa.
Dan sekarang ... saya cadangkan ... kita berhenti.
Makhluk screeches
"Setuju."
Saya harap kita dapat bertemu dengan damai ...
- "Setuju." - ..dan belajar antara satu sama lain ...
"Setuju."
..dan bekerja untuk menjalin persahabatan antara tanah ... dan laut.
Makhluk screeches
Adakah itu dipersetujui?
- "Setuju." - diberitahu ya.
Makhluk screeches
"Tetapi ...
"..Kami tidak ...
"..Agree."
Tidak bersetuju dengan ...?
"Kami akan bercakap dengan semua haiwan anda."
Manusia.
Er, "Kami akan bercakap dengan semua manusia."
Er, tidak, maaf, tuan, itu ...
.. tidak "akan" dalam tegang bersyarat, tuan,
Ia, "Kita semua bercakap, kita semua."
Oh, tuhan saya ...
Saya-ini bermaksud semuanya ...
Ulangi pengisytiharan damai.
Ya, saya tahu.
Saya katakan lagi ...
..Kami datang ... dalam damai.
"Setuju."
Pierce mengeluh
Tidak, tidak, tidak, tahan, maaf.
Kami masih belum mendapat terjemahan yang betul.
"Kami semua bercakap" adalah pernyataan berlapis,
Terdapat satu lagi konsep yang tertanam.
Bolehkah dia mengatakannya lagi?
Jangan merujuknya sebagai lelaki.
Saya meminta anda untuk mengulangi pernyataan anda sebelumnya ...
..Untuk terjemahan.
Makhluk screeches
"Kami bercakap dengan seluruh dunia."
"Kami bercakap dengan seluruh dunia ... sekarang."
Tegang sekarang.
Apa maksud mereka? In-In ... dengan cara apa?
Bip
Ia berlaku di seluruh dunia.
Di seluruh dunia, kemanusiaan bertindak balas terhadap fakta mudah -
Spesies yang datang sebelum kita bangun.
Dia bercakap bahasa Cina
..dan presiden telah meminta usia kerjasama baru.
Ia dipanggil diplomasi H2O.
Mesyuarat rasmi pertama dengan Homo Aqua akan bermula di sini,
Di tebing Thames, di dalam rumah Imperial.
Di belakang saya, itulah pembinaan yang dipanggil jalan air.
Ini adalah permintaan khusus dari Homo Aqua sebagai persimpangan
antara air dan tanah.
Ada yang mengatakan ia adalah simbol damai.
Ok, jadi saya tidak dapat melakukan ke -17 atau ke -24
Dan saya belum tahu mengenai ke -31.
Neraka berdarah! Anda tidak boleh berbuat demikian!
Pekerjaan itu tidak berguna.
- Kirby! - Apa?
Ayah anda mengatakan dia tidak boleh datang
Dan dapatkan anda untuk tiga hujung minggu akan datang kerana dia tidak peduli.
Adakah itu masalah, Kirby?
Tidak
Bagaimana dengan saya? Saya mempunyai rancangan
Ya? Jadi, bagaimanapun, saya hanya meletakkan 3,000 quid dalam akaun anda.
- Harap itu baik -baik saja. - Apa maksud awak?
Seperti yang saya katakan.
Anda tidak. Dari mana?
Nah, saya dinaikkan pangkat, terima kasih, tetapi nampaknya pekerjaan saya tidak berguna.
Nah, jika saya mendapat £ 3,000, berapa banyak yang anda dapat?
- Oh, itu bagus. - mm-hm.
Nah, anda boleh mendapatkan beberapa tukang masak tambahan sekarang, membantu dengan perniagaan.
- Terima kasih. - Perkara yang lucu adalah, dengan syaitan laut ini,
Ia mendapat Kirby menonton TV yang betul lagi, seperti zaman dahulu.
Nah, anda tidak boleh mengatakan syaitan laut.
Mereka dipanggil homospondyls.
Baiklah, jangan ketawa.
Jangan ketawa kerana "Homo" tidak bermaksud "gay".
Ia berlaku jika anda berumur saya.
Jadi air gay Homo Aqua.
Itulah mereka, perairan gay!
Itulah yang anda minum, Kirby - terlalu banyak air gay.
Diam!
Jadi, apa promosi ini? Apa yang awak buat?
Er, hanya, anda tahu ... lebih banyak admin.
Ayuh, dengan cara ini.
Ketua Austin Pierce di Grid B2, tempat duduk 1 pagi, semua orang.
Pagi yang sangat baik untuk anda, General Pierce, dan kepada semua orang.
Untuk rekod dan sejarah, nama saya Kate Lethbridge-Stewart,
Panglima ketua pasukan petugas perisikan bersatu.
Unit telah dipilih untuk memimpin ceramah ini kerana kami berdiri di atas
dan di luar semua negara, sempadan, kerajaan dan lautan di dunia.
Kami mewakili kemanusiaan.
Tetapi hari ini, kita mewakili semua kehidupan di bumi.
Dan saya harap ini akan menjadi permulaan usaha yang hebat untuk mencari keamanan
antara semua spesies kami.
Untuk memulakan prosiding rasmi, sahkan Downing Street Online.
Selamat pagi, Perdana Menteri.
Selamat pagi, Kate.
Hari yang luar biasa.
Saya menghabiskan masa yang lama bekerja keras untuk mendapatkan undi rakyat,
Sekarang kita ada orang baru.
White House Online.
Disahkan.
Dewan Rakyat, Beijing.
Kongres Kebangsaan Brazil.
Disahkan. Kami mempunyai semua 195 negara, ma'am.
Dan adakah kita mempunyai duta?
Menghampiri sekarang.
Rupa -rupanya, dia mempunyai thermidor lobster malam tadi,
terhadap nasihat kami.
Mari kita harap itu bukan jenayah utama di bawah.
Terima kasih, Puan Bingham. Mari kita menumpukan perhatian, mata tugas.
Saya minta maaf, Ma'am.
Ah, umum.
Senang berjumpa dengan anda, tuan.
Hari yang sangat istimewa.
- Sudah tentu. - hmm.
Encik St Lewis, bagaimana jalan air? Adakah kita bersedia untuk pergi?
Tekanan dipegang.
Seals diperiksa dan selamat.
A16 telah ditetapkan.
Satu -satunya cara untuk melihat apakah ini berfungsi adalah untuk melakukannya.
Anda mempunyai ramai orang.
Semua terkawal.
Ma'am, kami mempunyai drone akhbar.
Bersedia untuk itu. Bawa mereka keluar.
Terperanjat
Apa itu?
- Paparazzi Drone. - Adakah mereka melihat kita?
Gelas sehala. Tidakkah anda membaca apa -apa?
Keluarga saya tidak tahu di mana saya berada, mereka akan flip!
Terima kasih kepada anda, saya tidak dibenarkan di dalam bilik ini!
Sangat baik dilakukan!
Saya ...
Itulah Roger Trevithick.
Sediakan pengaktifan tangki.
Kedudukan, dan semoga berjaya kepada kita semua.
Untuk mengesahkan, perimeter kini selamat, ma'am.
- Semua stesen di Gold Standard. - Terima kasih, jika anda tidak dapat mengganggu.
Kami mempunyai semua fokus dan rakaman, sandaran dalam talian.
Bagus, baik. Puan Bingham, mari kita mulakan.
Memulakan pengaktifan tangki.
Dan banjir tangki.
Buka anjing laut satu, dua, tiga.
Buka anjing laut empat, lima.
Ambil sehingga 100 psi.
Buka anjing laut enam, tujuh, lapan.
Menjerit
- Seksyen 45 dikompromi. - Sistem dikompromi.
Pasukan kecemasan.
Tidak sah stabil.
Air ditapis dan kesucian pada 98%.
940,000 liter.
Baiklah, Puan Bingham.
Terima kasih, Ma'am.
Sekarang, adakah kita bersedia?
Mari mengalu -alukan tetamu kami.
Buka kunci air satu.
Nampaknya kita mempunyai enam bentuk kehidupan.
Dan ketujuh.
Empat homospondyl erectus, aka homo aqua.
Dua bentuk kehidupan yang tidak diketahui.
Salah satu yang tidak diketahui kedua.
Tiga bentuk kehidupan yang berbeza.
Ketua Pierce kepada semua tentera, status merah.
Sahkan ... status merah.
Dan di sini mereka datang.
Dua bentuk kehidupan yang tidak diketahui masuk.
Ia hanya ...
Apa yang kita katakan?
Saya akan memanggil mereka Piscimorpha Grandis.
Selamat datang ke Piscimorpha Grandis.
- Adakah itu bermaksud "ikan besar"? - yup.
Fokus, terima kasih.
Itulah isyarat untuk pesawat udara.
Bentuk kehidupan ketiga menghampiri.
Ma'am, kita tidak tahu apa bentuk kehidupan ketiga itu.
Kemudian gambit pertama adalah mempercayai mereka, Kolonel.
Buka pintu.
Mengaktifkan pam udara.
Airlock dengan kapasiti penuh.
Dekontaminasi sedang berjalan.
Merungut
Saya akan mengatakan homomorpha sapiens ...
.. atau, untuk memudahkan, Homo Amphibian.
Oh, menakjubkan.
Mereka membunuh dua dari kami, ingat?
Kami membunuh mereka.
Itulah yang ini - untuk membawa keamanan.
Bersedia dengan terjemahan?
Naik dan berlari, bersedia untuk pergi.
Sir Jonathan, semoga berjaya.
Dia membersihkan tekak
Saya, er, saya mengalu -alukan anda mengalu -alukan bagi pihak umat manusia.
Klik peranti
Dalam keadaan di sini, adalah ...
Kami tidak memerlukan terjemahan.
Adakah kita belajar bahasa mereka?
Tidak, kami tidak.
Simpan komen.
Nah, anda ... Bahasa Inggeris anda sangat baik.
Bercakap bahasa Rusia
Itu ... Rusia.
Dia bercakap bahasa Rusia
Baik dimainkan, lelaki tua.
Saya membawa anda salam dari Pertubuhan Bangsa -Bangsa Bersatu di dunia ini
yang kita panggil Bumi.
Ini adalah tajuk simbolik asal Indo-Eropah
yang tidak menghormati lautan, lautan, tasik,
Sungai dan jalan air di sekeliling kita.
Dan saya membawa anda hadiah.
Rhododendron Nivale, Rhododendron Snow Rhododendron.
Bunga yang tumbuh di titik tertinggi di planet bumi,
Di lereng Gunung Everest, empat batu di atas paras laut,
Mungkin tidak pernah dilihat oleh jenis anda.
Sekarang, ia membawa aroma, erm ...
.. atau rasa, intipati yang anda tidak akan pernah dikenali sebelum ini.
Adakah anda, erm ...?
Mereka menyedut
Ini diberikan dengan hormat dan harapan keamanan antara spesies kita.
Kami mempunyai hadiah untuk anda.
Anak -anak saya.
Terperanjat
Merungut
Anak -anak saya sepatutnya dilahirkan pada giliran arus sejuk ketiga.
Tetapi mereka tercekik pada minyak anda.
Dan racun.
Dan kotoran.
Langkau ke 16!
Sir Jonathan, pergi ke 16, perenggan 10.
Saya mesti menyatakan dengan semangat bahawa kita mengenali masalah ini.
Penyelesaian kami luar biasa ...
Kami tidak mengenali anda.
Baiklah, saya ...
Saya Duta ... Sir Jonathan Hynes ...
Anda tidak diketahui kami.
Kami akan bercakap ...
..den dia.
Saya?!
Siapa dia?
Nah, dia ... tiada apa -apa. Dia tidak seorang pun.
Dia ... dia adalah sebahagian daripada pasukan, dia saksi.
Dia kesilapan. Dia ada di sana secara tidak sengaja!
Beri saya Intel kepadanya, sekarang!
- Ya, Ma'am. - Segera, ma'am.
Tidak! Maaf.
Tidak.
Yyy-anda ... anda mempunyai lelaki yang salah.
Anda menunjukkan rasa hormat.
Adalah ...
Tidak, itu hanya ... itu hanya satu perkara.
Anda menghormati keluarga kami yang jatuh ketika tidak ada yang lain.
Apa mereka, orang Kristian sekarang?!
Seseorang memberitahu saya apa yang berlaku!
Saya tidak beragama. Saya tidak tahu mengapa saya melakukannya ...
Tetapi kami melihat kebaikan anda.
Dan kami melihat anda.
Adakah anda akan berdiri sebagai duta?
Dan bercakap bagi pihak seluruh umat manusia?
Ok.
Merungut